["平台在线审核文件时，目前“不支持在线预览”的文件类型是（）","钢筋工程量策划属于（）","政府采购工程,依法不进行招标的,可以采用的方式有（）","在创建造价咨询项目之前，必须要创建的是什么（）","标准建设步骤中，项目划分标准与什么建立匹配关系（）","用户投标报价时，可以为决策提供参考依据的是（）","可行性研究报告属于那种业务分类（）","项目实际成本收集、核算原则：坚持“实际形象进度、实际产值、（）”三同步的原则，严格划清成本界限，划清已完工程成本与未完施工成本的界限，划清本期成本与下期成本的界限","项目成本管理的第一责任人是（）","目标责任书审批后，应由公司总经理与（）完成责任书签订","不属于路线设计阶段成果输出物的是（）","负责与项目履约有关（工期、质量）的劳务、材料、设备成本管理的部门是（）","以下不属于建筑专业平面图纸构成元素有（）","造价咨询项目“分配任务”在哪个页面进行（）","在招标投标和政府采购活动中依法对投标人（供应商）提交的资格预审申请文件和投标文件进行审查或评审的具有一定水平的专业人员为。","当年开工当年竣工项目可整体按（）节点测算","以下不属于公共建筑（供人们进行各种公共活动的建筑）的是（）","项目目标责任分解应该由哪个部门完成","如果把建筑设计与人体结构做比较，以下匹配关系正确的是（）","指标审核目前不支持哪种指标数据的复核（）","以下关于现浇混凝土结构的优点，错误的是（）","初步设计阶段做的造价成果是什么（）","项目部每月核定合同收入、目标成本和实际成本，并进行对比分析，（）牵头、各部门分析盈亏原因，查找问题，提出下一阶段成本控制的方法和措施","下列合同形式中，建设单位容易控制造价，施工单位风险最大的是（）","EPC项目前期需要快速出一版报价，支撑内部决策项目是否要投及投标报价的范围，需要相似项目工程量指标及价格参考，可通过（）","成本管理第一步是（）","下列不属于房地产招采策划的内容是（）","在项目策划界面，以下哪个“功能按钮”可以查看员工的工作负载情况，保障任务的均匀分配（）","下列不属于设计概算编制依据的是（）","根据《建设工程造价咨询规范》GB\/T 51095—2015规定，清标是指招标人或工程造价咨询企业在（），对投标人的投标报价是否响应招标文件、违反国家有关规定， 以及报价的合理性、算术性错误等进行审查并出具意见的活动","建设工程整体或局部在某一时间、地域，一定计量单位的造价水平或工料机消耗量的数值， 即：单位计算基数上的工程量（消耗量），或单位计算基数上的造价称为（）","公司（）不定期组织项目成本管控竞赛，并根据竞赛结果编制成本数据，总结成本管控成果，提升企业成本管控水平。","招标代理进行澄清或者修改的，应当在招标文件要求提交投标文件截止时间至少（）日前。","负责制订运用新技术、新工艺的制度，鼓励项目通过技术手段降低成本的部门是（）","下列属于必须要审计的项目是（）","项目进度监控中的“绿色”代表什么状态（）","公司有200个造价部员工，我们在哪可以“快速”看到公司哪个员工做的项目数量最多（）","发起签章申请时，选择的个人执业印章一般在哪添加（）","以下哪一项不属于结构平面布置图中表达的关键内容（）","以下哪一项不属于工程造价指标（）","工程造价司法鉴定通常当事人和律师并非是专业问题的专家，在建设工程纠纷中，往往大多都要涉及与造价、工期、质量等相关的专业问题。聘请（        ）可以对当事人专业能力不足的有效补充。","对于机械、周转架料等费用，要组织评价施工方案经济性， 以保证履约为前提，选择最为经济的方案施工，属于成本控制的（）","发起签章申请时，选择的签章可以在哪添加（）","可能编制设计概算的单位为（）","造价咨询项目过程中，项目截止时间需要修改，需要使用哪项功能进行修改（）","房地产目标成本科目中，一般没有的是（）","分包价格库不支持导入以下哪种数据（）","设计概算阶段商务策划主要工作是在可行性研究的基础上，根据设计方案复核项目概算，分析项目目标实现的风险。通过（），挖掘项目提升功能、节约投资的潜力","依照招标投标法规定提出招标项目、进行招标的法人或者其他组织为。","垂直运输机械费用属于（）","邀请招标是指招标人以（）的方式邀请特定的法人或者其它组织投标","在市政设计中关于测绘专业或规划专业提供基础资料n描述错误的是（）","网页版造价指标分析时调用的模板属于哪个模块（）","市政业务类设计院客户典型痛点描述错误的是（）","以下哪一项不属于市政院设计师在业务中关注点（）","2022年10月住建部选取（）个智能建造试点城市，为全面推进建筑业向工业化、数字化、绿色化转型。","下列软件可进行三维模型（BIM)输出的是（）","以下不属于全过程造价动态成本数据来源的是（）","以下不属于项目周转架料费用分析的是（）","新质生产力概念是哪一年提出的（）","《数字化推动智慧公路高质量发展》中提出，（）起，新开工国家高速公路项目原则上应提交BIM设计成果，鼓励其他项目应用BIM设计技术","2024年3月25日,八部门联合印发《招标投标领域公平竞争审查规则》，自（）起施行","对机械、周转架料等费用，要组织评价施工方案经济性，属于成本控制主要方法的（）控制","不属于成本分析会内容的是（）","“申请报告号”在哪个页面进行（）","以下不属于设计院设计后期服务内容的是（）","建立资源数据库，及时掌握政策影响因素、市场供需状况及价格变动趋势等，确保采购成本控制在目标范围内的部门是（）","如果需要撤回自己发起的流程，是在“我的流程”页面中哪一个页签下进行（）","全过程造价咨询“项目实施方案”一般由谁负责编制？","在投标管理板块，需要查找公司的“合同业绩、报告业绩、专业人员等”信息，是在那个页面下进行（）","对于建筑施工图设计深度及工作范围以下说法错误的是（）？","政府和社会资本合作投资模式英文简称为（）","在造价咨询项目中，可以通过哪一项功能，将项目情况“生成链接或者二维码”分享给业主方（）","竞争分析有数据的前提是（）","机电专业中设计中不属于设备计算内容的是（）","以下不属于投标文件组成内容的是","公开招标是指招标人以（）的方式邀请不特定的法人或者其它组织投标","以下不属于成本测算中材料费内容的是（）","公司对标前、标后成本测算差异超过（）的，公司应查找原因，并建立相应追责机制","企业想要生成造价咨询流程的个性化报表，需要先到哪配置（）","投标保证金在平台中的状态“不包含”哪一类（）","招标投标活动中以中标为目的响应招标、参与竞争的法人或其他组织为。","投标人根据招标文件的要求编制好投标文件，并按规定进行密封和作好标志，在（）前，将投标文件及投标保证金或保函送达指定的地点。","如果把建筑设计与人体结构做比较，以下匹配关系错误的是（）","截止2023年，企业人数在1000人以上的国企建筑行业（建筑工程）甲级）设计院全国大约多少家？","能够将客户信息统一维护的板块是（）","关于结构设计中板的定义描述不正确的是（）","合同还未签订，就要开展业务的场景，我们一般建议用户创建什么类型的合同（）","评标委员会由招标人或招标代理机构熟悉相关业务的代表，以及有关技术、经济等方面的专家组成，成员人数为五人以上单数，其中技术、经济等方面的专家不得少于成员总数的（）。","以下哪个部件的指标数据不进入造价指标库（）","指标应用业务场景一般有项目前期估算、（），方案比选、定价参考、造价文件质量审核","咨询单位为建设方服务时，结算审核报告中没有的内容是（）","当前产品的设计算量能力，按照建筑业态进行分类，支持以下（    ）项目？","（）是指项目部在完成《项目目标责任书》基础上，对项目部实际发生的人工费、材料费、机械费、措施费、管理费、税金等实际成本进行核算，与目标成本进行对比，鉴定项目部的管理成果。","依法设立、从事招标代理业务并提供相关服务的社会中介组织n为。","专业分包管理程序是：招标清单-（）-分包合同-分包结算-付款","如果用户明确表示不开票，但想进行收款登记，需要在哪个界面“实收登记”动作（）","下列属于可行性研究内容的是（）","在收款计划页面，有一条收款计划为20000元，当此收款计划对应的实收额为多少时，收款状态为“已完成”（）","以下哪一项不属于市政类设计院设计策划环节工作内容（）","以下属于工业建筑（以工业性生产为主要使用功能的建筑）的是（）","负责公共资源交易和提供咨询、服务的机构，是公共资源统一进场交易的服务平台称为。","数维机电产品的应用场景不包含（）应用阶段","按项目规模当重要设备、材料等货物的采购，单项合同估算价在（）万元人民币以上的应当依法进行招标","投资估算费用构成不包含（）","以下不属于工程监理在配置中心配置的内容是（）","依法必须进场的项目，由招标人或（）进入交易系统，填写招标项目相关信息，并依据项目需要划分标段。","以下关于钢结构的优点，错误的是（）","按项目规模当施工单项合同估算价在（）万元人民币以上应当依法进行招标","进行典型项目数据沉淀的目的是什么（）","创建好造价咨询项目后，任务管理界面，为什么默认生成的这条任务“没有发布按钮”（）","成本分析中：每季度成本分析资料必须与财务季报进行对比，杜绝( )原始数据(资料)的缺失，对两表差异附详细文字说明","设计院内部和外部各参与方均可以在协同平台中进行项目的协作，对于设计院内部，参与协同设计的主要角色包含（）","政府审计行政主管部门(即审计局)建库，主要委托（        ）咨询服务，进行国有资金建设项目投资和工程造价的事后管理。","企业建数据库我们的第一步是什么（）","关于造价指标结果查看内容描述，错误的是（）","合同的“登记审批状态”显示什么才能进行创建项目的操作（）","（）策划内容：结合经济性分析做好方案比选，坚持根据利益相关方需求创造最优价值的原则，选择科学合理的施工方案。","以下哪项不属于建筑、结构、机电各专业之间协同内容（）","“待审批”的内容，除了平台首页能看见外，还能在哪个页面下查看（）","在合同管理板块，需要将双方盖完章的扫描件上传，并记录收回时间，请问是点击哪一个按钮（）","工程进度款计算中，可能扣除的费用不包含（）","投标人编制投标报价时进行工程量复核的目的是得到与招标工程量的差距，考虑（）决定报价幅度","“项目结项”申请无法提交，最可能原因是什么？","下列对工程审计的描述，错误的是（）","修改造价咨询项目经理，可以用以下哪个功能（）","通过（）维度查询既可以看到项目维度指标也可以看到业态维度指标","以下内容，不能在BI驾驶舱看见的是（）","不属于项目部成本控制主要职责的是（）","由建设方直接与分包方签订分包合同的工程称为（）","不可以对工程项目进行审计的是（）","法规要求，投标保证金金额不能超过项目预算金额的（）。","制订材料、设备进出场、使用、调拔等相关成本管理制度的部门是（）","以下哪一项描述不属于咨询方在企业指标数据分析存在现状","截止2023年，全国施工总承包下属设计院大约多少家","当勘察、设计、监理等服务的采购，单项合同估算价在（）万元人民币以上的应当依法进行招标","用户任务发布并审批同意，但成果报告页面无数据，原因是（）","成本分析表格中会进行目标成本、实际成本、（）的对比；","脚手架材料费用属于（）","基础设施行业设计院开始进行数字化转型，重点在于什么（）","竞争分析有数据的前提是（）","“公司公章”在哪个板块进行添加（）","创效奖是为激励项目团队通过积极管理，在承接效益水平上实现创效增值而设置的奖励，申报条件为（）","（）：指项目目标责任书中确定的经济效益指标，由公司根据项目定位、承接效益、管理目标、市场价格等综合确定，是企业对项目部实现的利润期望","在任务编审环节如果流程被打回，有问题的文件“修改后再次上传”，一般建议用户用哪个功能进行上传（）","监督安全文明施工费用使用，建立费用使用台账的部门是（）","参考中建系统目标责任书签订完成时间控制应为：房建类项目在施工合同签订（或项目  开工）后，特大型项目 （）天内，大型项目 45 天内，中小型项目 30 天内","建立（）机制 ：项目部成本工程师根据月度成本分析结果，及时对潜亏或已亏损子目进行预警，联合相关建造工程师制定措施，经项目部领导审批后实施","下列关于工程设计师设计原则描述错误的是（）","制订项目成本核算制度的部门是（）","在客户管理板块，除主要联系人外，还需要“添加其他关键人”，是在哪个页签下添加（）","企业数据库的建设思路不包括（）","关于标底的说法，正确的是（）","在造价咨询项目中，“项目策划-项目基础资料”主要用途（）","作为专业负责人和项目经理，他们在设计院内部协同平台中应用中，最主要应用模块是（）","以下不属于BIM正向设计内容的是（）","一般情况下，建筑设计阶段包含方案设计阶段、初步设计阶段、施工图设计阶段、（）、施工配合阶段","评标委员会由招标人或招标代理机构熟悉相关业务的代表，以及有关技术、经济等方面的专家组成，成员人数为（）","标前、标后成本测算差异超过（），公司应查找原因，并建立相应追责机制","三级审核中发现的问题，可以统一在以下哪张表中查看（）","用户不需要新增投标保证金，就想直接创建履约保证金，目前（V 2.7.2版本）平台可以在哪个界面处理（）","目标成本可调范围","全过程造价管理平台中的核心价值包括（）","广联达数维基建产品目标客户（）","建立企业数据标准时包含哪些内容（）","工程量清单计价模式下，投标人确定报价的依据主要包括（）","设计后期服务：设计交底、施工图配合、设计变更及（）","部队项目清标的内容有（）","结构设计业务难关痛（）","工程造价静态投资费用包括（）","常见投标工程废标原因有（）","基建项目设计策划包含（）","下列哪些板块归属于“业务中心”（）","按照所用材料不同，建筑结构类型可分为（）","以下属于投标文件组成内容的是（）","以下项目类型中必须进行招标的范围有（）","造价指标库的指标数据目前在系统上支持以下那几个场景应用（）","基建项目的来源主要有以下哪几种方式（）","企业材料库数据来源有哪些（）","建设工程电子招投标业务流程中定标与签约的环节工作流程是（）","建筑设计平面图主要反映建筑的（）","建设工程电子招投标业务流程中评标环节的工作流程是（）","按建筑高度分，建筑可分为（）","数维基建设计成果文件包含（）","下列哪些板块归属于“经营中心”（）","预警中心可以实现哪些类型的预警（）","以下关于 企业指标库产品价值描述正确的是（）","价值工程应用中方案创造可以采用的方法有（）","下列关于设计企业的BIM中心常见工作说法正确的是（）","EPC总包设计院的设计业务难关痛，下列描述正确的是（）","全过程造价管理平台对于企业决策层在“动态成本管理”中的价值描述合适的是（）","市政业务类设计院中型客户【100~1000人】业务场景需求有（）","2024年3月25日,八部门联合印发《招标投标领域公平竞争审查规则》，审查规则内容主要包括（）","对于列入概算的安全施工措施费用，应当用于（）","建设工程竣工验收应当具备的条件有（）","项目管理指标包括","在项目核算页面，“项目利润”的计算结果与下列的哪些数据有关（）","建立企业各项数据标准，内容包括（）","综合单价由以下哪些费用构成（）","以下哪些选项为房建客户施工图设计难关痛（）","下列属于给水系统的是（）","平台中“报告号”生成方式是哪几种（）","暖通专业中通风系统类型有（）","全过程造价管理平台中的造价台账与传统Excel表格管理相比的优势包括（）","以下属于全过程造价咨询业务范围的内容有（）","对设计院业务影响最大的相关单位中，前两位是（）","市政业务类设计院大型【1000+人】客户典型痛点有（）","用户可以将以下哪些数据录入数据库（）","机电专业中电气专业包含以下哪些系统（）","全过程造价管理平台的业务场景和价值描述正确的是（）","在工程建设实施过程中，为了做好环境保护全体工程与环保措施工程必须同时进行的工作有（）","基建工程项目的建设模式包括？（）","使用成本测算进行成本编制时，支持参考哪些数据（）","成本控制体系中主要控制方法有","工程进度款咨询主要工作内容包括（）","总体设计阶段成果输出物有（）","指标审核异常指标偏差预警的中度和严重等级是依据什么区分的（）","与施工总承包相比，平行承包模式的特点有（）","一般设计院的主要收入来源有哪些（）","项目目标责任书包括内容","工程造价全过程中涉及到的主要费用包括（）","指标审核目前以下哪几种指标数据的审核（）","招标公告或投标邀请书应载明的内容：招标人的名称和地址、（）、获取招标文件的办法等事项","评标委员会由（）熟悉相关业务的代表，以及有关技术、经济等方面的专家组成","设计依据和基础资料包括以下哪些？（）","全过程造价管理平台中对于资料的管理包含以下业务场景（）","设计阶段的设计工作按深度可划分为（）","数维道路产品市政业务类设计院带来的核心价值有（）","清标工作包括以下哪些内容（）","以下属于建设方客户在企业指标数据分析存在难关痛的是（）","成本控制体系涉及企业哪些职能部门","测绘专业提供的数据包括：地形图，离散点测量文件，自然纵断、（），以及（）等","根据合同法，下列合同属于效力待定合同的有（）","造价指标库可以支持查询哪几种指标类型（）","按照索赔目的不同，工程索赔可分为（）","以下属于招标人或工程造价咨询企业在开标后且评标前对投标报价进行清标工作内容的是（）","建设工程电子招投标业务流程包含（）","商务策划包括","企业数据库的建设思路包括（）","设计师的业务需求和痛点不包括哪些？（）","关于用户在指标应用存在的痛点描述正确的是（）","以下属于通风系统中装置的是（）","项目部每月进行成本核算分析，召开项目经济活动分析会，通过（）的对比分析和项目经济活动分析，总结当期成本控制、策划实施、目标管理的实施经验，查找项目管理的不足，确定改进措施或方案","市政业务类设计院按照规模细分可分为（）","按建筑业态进行分类，常见建筑类型有（）","投资估算在项目开发建设过程中的作用包括（）","房建业务设计院BIM咨询服务涵盖范围有（）","在建筑设计中以下说法错误的是（）","建设工程全面造价管理包括（）","清单调整页面中未计量清单筛选的是哪些内容（）","施工图设计具体内容包含（）","投标管理板块中录入开标详情时，“投标人名称”可以通过哪个按钮录入（）","以下属于保函是（）","在全过程工程咨询服务中，影响造价咨询准确性的因素包括（）","现场签证的类型包括（）","赢得值分析法的评价指标包括（）","客户常用的道路设计软件有哪些（）","以下属于咨询方客户在企业指标数据分析存在难关痛的是（）","投标保证金允许使用（）等形式缴纳","一般城市道路项目设计重点有（）","公路业务类设计院大型客户（≥1000人）业务场景需求有（）","协同文档可以创建什么类型的文件（）","设计全过程建筑设计岗位存在的业务难点有（）","以下哪些板块现在（V 2.7.2版本）可以支持“导出excel”（）","以下属于施工方客户在企业指标数据分析存在难关痛的是（）","广联达BIM设计协同平台可以进行一个平台多个端的支持，主要包含以下（）三个端。","数据复用时，可复用的内容有哪些（）","全过程造价管理平台可以适用的咨询项目类型包括（）","下列工程造价管理工作中，属于施工阶段造价管理工作内容的有（）","以下属于结构专业设计内容是（）","建设工程电子招投标业务主要参与方有（）","下列选项中，（）是广联达BIM设计协同平台的优势特点。","合同价款的类型包括（）","下列哪些属于工作前期业务（）","创建造价咨询项目时，找不到对应合同进行关联的原因可能是（）","基建工程主要参与方有（）","建设工程项目招标方式有（）","下列属于市政道路设计专业内容的是（）","项目的实际开票和回款金额是财务老师在“财务中心-开票及收款”管理页面登记。","项目目标成本不可控（实际成本＜目标成本），则扣除项目部全部岗金。","确定项目最终收费，并将收费金额同步到合同管理界面，需要同步结算额，此功能可以在造价咨询-项目核算页面进行。","指标更新当前仅支持指标神器来源的指标数据更新","成本分析坚持“实际形象进度、实际产值、实际成本”三同步的原则","设计企业的主营业务90%为二维，二维协同为基础需求， 48%的设计单位无设计协同平台(二维或三维),数字化的协同设计平台市场空间仍然较大。","企业利用数据面临的挑战有：缺少数据平台和工具","全过程工程咨询可以不同类型项目间协作，平台支持绑定全过程造价项目","造价咨询项目，财务收款后，录入实收数据，不能同步到项目核算中","合同条款中大小写冲突时，按照小写为准","目标成本在施工过程中不能动态调整。","公司需要对项目报送的成本测算进行审批。","任何单位和个人可以通过行政手段或者其它不合理方式限制投标人的数量","造价咨询项目选择项目人员时，可以查看该人员正在进行的任务","造价咨询公司只能通过“投标”竞争获取业务，不能依靠关系承接。","责任书按流程审批通过后，由项目部负责目标分解实施。","商务策划不包括钢筋策划。","执行开票动作时，客户的开票信息（抬头、税号、开户行等）可以在“办公OA-开票申请”中填写。","费用报销不可以关联到BIM+全过程项目","招标代理应当按招标公告或者投标邀请书规定的时间、地点出售招标文件或资格预审文件","只要提交上来的签证，就可以审核通过","决算和结算没有区别","用户可以自定义设置“合同管理”板块各个列的显示顺序及是否显示。","造价指标分析审核归档后可以二次编辑","现金流策划：结合合同条件及施工组织设计，分析各阶段现金流入和流出计划，制定措施提升项目现金流的效率性和效益性。","新咨询生产力平台绑定的微信公众号是“咨询新世界”。","企业利用数据面临的挑战有缺少高质量的数据","规费、税金项目可以作为竞争性费用进行调整","报建报审一般会有专人去配合，设计院需要配合建设方，进行报建报审的相关流程并提供所需要的资料和设计成果。","政府监管单位对设计院的合同数量、设计范围产生直接影响，是设计院短期发展影响最大一方。","决算一般由会计师事务所制作","企业利用数据面临的挑战有：与应用场景脱节","招标人不得以不合理的条件限制、排斥潜在投标人或者投标人","工程交易招投标业务流程中，资格审查分为资格预审和资格后审两种","全过程造价签证关联BIM模型，不能直接在WEB端 BIM数据中心操作，必须在PC端操作","院所级专业协同已经能完全满足和达到全面协同的要求","配置中心配置合同号编码后，可实现合同自动排号，提高效率","二次经营策划：分析项目潜在的盈利点、亏损点、风险点等，围绕经济与技术紧密结合展开，通过合同价款的调整与确认、认质认价材料的报批、签证方式等，增强项目价值创造水平","在任务管理界面创建好的任务，不能“变更任务编制人”。","投标文件提交后，在投标截止时间前不可以补充、修改和撤回","企业领导可以根据驾驶舱的企业情况展示，精准决策，促进企业更好的发展","建立内部劳务价格信息平台，通过招标确定劳务分包单位，完善劳务价格对应的合同工作内容，严控合同外用工。属于材料费控制","关于广联达BIM设计协同平台与传统协同平台保持一致：文档式协同","招标公告或投标邀请书应载明的内容：招标人的名称和地址、招标工程的性质、招标工程的规模、招标工程的地点、获取招标文件的办法等事项","审计单位可以委托咨询单位进行审计","评标委员会的专家成员应当从省级以上人民政府有关部门提供的专家名册或者招标代理机构的专家库内的相关专家名单中确定","“费用报销”不可以关联到全过程造价咨询项目。","商务部在收到成本测算依据资料后，组织工程部、技术部、安监部、物资部、办公室等部门参与成本测算；","全过程造价项目完成后，资料归档的文件，支持一键下载","结算款计算过程中，一般不预留质保金","项目目标成本可控（实际成本≤目标成本），即可等额退还岗金","基础施工图包括基础平面布置图、基础大样图以及必要的设计说明","企业数据库的建设思路中包含应该抓住高质量典型项目指标分析","指标库中指标对比最多支持五个项目指标数据的对比","维衡是国内主要二维协同平台之一","地产项目也需要制作定期月报","在造价咨询板块，是在“高级查询”按钮中选择部门筛选不同部门的项目数据。","地产项目的全生命周期中，只有一版目标成本","造价咨询三级复核一定是“项目经理-部门经理-总工”这三级进行审核。","分包价格库数据入库时会自动按照软件默认分类（土石方及降水工程、桩基工程等分类）自动归类","项目部不需要向公司每季度报送成本报表。","暂列金额按招标人提供的金额填写，不得变动","变更和签证相比，变更一般是合同内，签证一般是合同外","数维房建设计国内国外最大的竞争对手分别是：欧特克、中望","指标分析时，若发现清单与构件关系匹配错误，需在构件映射库进行调整并发布即可","计算进度款的过程中，可能要扣除预付款","数维结构产品不可以自动生成板配筋图","建设项目后评价，没有任何意义","建立内部价格信息库，通过招标方式确定采购价格。大宗 物资（设备）可在企业层面集中招标采购，发挥规模效应，降低采购成本。","工程咨询单位不能编制投资估算","分包价格库和材料库的数据在测算编制时都支持智能批量载价","专业分包邀请招标招采可以在平方网中实现","招标文件或者资格预审文件售出后，不予退还","平台不支持自动生成项目策划书","成本对比分析：做好合同收入与目标成本对比分析，编制合同盈利子目、亏损子目、量差子目和漏项子目等清单，重点分析合同索赔点、风险点。","概算可以由概算定额编制","商务策划不能动态调整","招标文件列出分包专业工程内容和供应材料、设备情况，按照招标人的要求自主确定","工程进度款的计算，依据完成的形象进度","关系管理：采用列举法列出项目各项风险，分析风险发生的概率和风险后果程度，确定化解风险对策。","分包策划：结合项目情况，合理划分工作包，理清分包合同界面，明确水电、工人临建、加工场地、材料供应、机械设备提供、质量及安全用品等解决方案。","标底必须设置","协同设计是指所有设计人员进行设计信息的交互行为，通常指在一个平台上进行交互设计","点击合同收回时，无法同时上传合同盖章扫描件","施工过程中，对于部分零星材料、小型机具、安全文明施 工及零星用工等不易控制部分，可采用包干价方式。","技术标中AI解析招标评审要求，自动识别暗标、响应性规则，查重自动排除招标一致内容是哪个功能","材料库-数据分析的价格分析展示的内容为?","材料库-数据分析的数据来源有哪些?","以下关于指标神器指标对比的说法正确的是?(","云清标的不平衡报价功能可应用的企业内外部数据是什么","技术标的内容格式检查可以优化空格、空行、字体、字号、页边距","以下哪些数据可以录入材料库形成企业数据","企业指标库-工程维度查询“高级筛选”如何设置？","截止2024年清标GVB6已支持多少评标办法?","指标神器的数据如何进入企业指标库","经济标清标有”政府+部队+其他自主招标项目“三种清标模式","分析清单单价，定额子目、人材机是否存在大批量成系数的规律性变化的功能是哪个","清标软件检查GBQ文件，可以查看编制报价时的全过程硬件信息数据。","检查投标清单是否完全响应招标要求，查出清单中的增、缺、错项。","指标神器分析好的造价指标结果数据，存储到以下哪个位置？","云清标平台可为外部平台提供API接口，无缝对接已有平台，实现清标能力快速复用","内容样式检查的敏感内容不包含那些检查项","技术标内容样式检查不包含哪些功能点","计价依据库-标准指标库的数据是如何生成的？","商务标评审的部队综合评估法（分部分项清单细微偏差分析）导入CZ\/CK\/CT文件支持哪些地区","广联达清标北京资信标支持的数据格式有哪些","企业数据包含的产品有那些?","材料库数据积累有哪些方式","指标神器可以导入哪些格式的文件","一个成本测算账号可以多个人同时使用。","成本测算可以出项目的成本成本指标。","今年成本测算针对中小客的“预制菜”功能，会按土建，安装，市政，园林装饰进行区分。","以下()属于成本测算产品岗位层的价值主张?","做标前成本测算的好处有哪些","成本测算可以实现哪些维度的收支对比??","施工单位在标前成本测算处理清单的环节中，对于成本测算工具描述正确的是?","一般哪些项目会做成本测算?","在工程造价三级复核中，谁负责组织实施第一级复核？","下列关于【资料闭环管理】场景的应用路径，描述不合理的是？","企业材料入库后，可以关联哪些数据做刷新？","在三级复核过程中，若发现工程预算中存在重大错误，应采取的措施是什么?","全过程工程咨询实现项目全过程合同及成果文件的()性管理","数字化转型不仅仅是将传统业务从纸质转移至数字平台,更是企业对现有组织文化进行全面重塑的过程","竞争分析有数据的前提是?","指标神器的核心价值有哪些?","指标神器的数据如何进入企业指标库?","企业材料库可以为用户提供的价值有?","工程造价三级复核的目的是为了提高工程预算的准确性和合理性。","用户投标时，可以快速查询到合同业绩的位置是？","企业指标库的数据在哪里删除","广联达清标支持政府、部队标模式和其他自主招投标模式","技术标的规律性分析可以进行一对多文档检查","海南投标GTBS文件支持哪些废标点检查","广联达清标资信标支持哪些地区","广联达清标技术标标的产品功能有哪些","广联达清标服务的招标代理有以下哪些","广联达清标经济标支持的数据格式有哪些","云清标的两种产品模式","电子标调起模拟打分支持的地区","符合性检查项包括但不局限于（具体检查项跟随当地评标办法变化）","以下哪个不是广联达清标的产品","清标产品目前不支持哪种对接模式(外部合作)","部队标商务标评审功能需要导入哪类数据","企业数据今年对客户层面我们实现了“加量不加价”我们的“加量”指的是?","以下哪些选项是企业数据服务的价值\/","我们在指标复核场景中，可以做到哪些维度的对比?","我们在做标前成本测算场景中，需要查看哪些数据？","材料库的材料价格的应用方式有哪些？","企业建立指标库的核心痛点有哪些?","指标神器可以应用于同类型项目经济指标的对比、工程结算的审核、投标预算与施工成本的对比的工作场景中，而不能用于施工图预算的编制工作中。","检查报价是否存在算术性错误项","如果要使用模拟打分功能，需要导入哪个数据","广联达云清标是哪 一年上线的","广联达清标海南资信标支持的数据格式有哪些","单机版软件对接，为招标采购市场主体提供全流程电子化招投标提供清标能力。核心支撑断网场景，对接迅速、能力成熟。","广联达清标软件支持哪类标书检查及一键优化","查出符合性和计算性中的错误，找出文件间错且错的一样的地方功能是哪个?","单轮\/多轮清标双模式支持，同单位多轮报价对比，快速定位所有报价调整项，可参考多历 史项目价格","第一款清标产品(清标360)是哪一年上线的?","北京资信标的检查规则都有哪些","广联达清标GVB6支持多种Excel形式导入","计算性检查项包括但不局限于(地区不同检查内容不同)","软硬件信息检查特征码(不唯一辅助信息)有哪些","广联达清标技术标支持 的数据格式有哪些","清标全过程数据可以导出成报表，保存至本地备份","技术标清标不支持批量导入技术标文档","以下哪个不属于广 联达清标GVB6经济标的清标模式","多轮回标分析功能使用哪个产品可以用?","北京资信标信誉检查验证支持哪些网站","广联达清标经济标的产品功能有哪些","与清标融合的一体化价值方案有以下哪些","广联达清标服务的建设方企业有以下哪些","计清一体化产品组合方 案支持免费使用哪两个功能?","软硬件信息检查特征码（唯一，主要判定依据）是什么","清标能力直接部署到企业服务器，数据私密性 、安全性有保障","技术标规律性分析的检查原则是什么","技术标规律性分析检查都不包含哪些","北京资信标可以检查哪些方面","不平衡报价的多基准方案有哪些","指标神器可以查看哪些指标结果?","指标神器内置模板不符我们工作业务的需求时，也无法对模板进行自 定义调整。","下列哪一项不是平方网供应商资源开发提供的方式?","下列哪一项不是人工批量寻源的价值?","寻源版核心价值主张是?","平方网数字供应商库搜索核心价值包含?","动态数据资产业务赋能的核心价值包含哪些?","供应商评价场景分为哪几项?","广联达平方 网提供200万+供应商资源，60万+材料供应商库，17万+优质供应商。","供应商企业库的核心价值包含哪些?","下列哪一项不属于供应商 管理流程?","平方网寻源的核心优势?","下列哪一项不是平方网供应商产品库信息来源?","询比价采购价格自动沉淀功能包含?","平方网一站式运营服务包含?","软件不可以实现的是？","工程数据产品针对施工客户有哪几个高价值场景？","成本测算的目标客户有哪些？","成本测算在进行预算收入分解时，目前只支持按照清单层级拆解成本科目。","商务标评审的部队综合评估法（分部分项清单细微偏差分析）导入GBQ6文件支持哪些地区","广联达清标不支持哪类标书检查","广联达清标服务协作伙伴有以下哪些","成本测算不可以支持哪个 文件进行导入？","标后测算可以复用标前测算的内容，节约时间。","以下材料中，BIMMAKE施工算量软件不支持计算的是哪一项?","BIMMAKE施工算量做钢筋内控量精算可以提升盈余率多少?","面向项目成本管控的施工量的计算依据包含哪些?","在木模板工程量计算中，预算计算的是模板接触面积，实际施工的时候因为模板需要上探、下探，用量会比接触面积大。","钢筋和模架周转材，因为预算阶段计算规则和施工阶段现场实际用量的度量方法存在差异，施工量需要用对应的施工规则和方法计算作为内控量依据。","BIMMAKE施工算量软件一模多用可以出哪些精算量?","BIMMAKE施工 算量精算价值的目标客户具有哪些特征?","精细化管控的必要性包括哪几点?","模板支架材料统计中，包含哪些材料规格统计?","钢筋内控量的定义是什么?","建筑企业利润低，是因为大部分都用于哪几方面的支付?","BIMMAKE施工算量软件输出精算量与实际翻样量相等","BIMMAKE施工算量软件适用于哪些岗位人员?","三大主材混凝士钢筋和模架周转材占比多少?","BIMMAKE施工算量软件可以做施工全过程管控，实时控制和分析现场的材料使用情况。","在BIMMAKE施工算量软件中，可以按单体、楼层提取模板工程量，暂不支持施工段工程量。","全过程造价管理平台中对全过程造价咨询项目成功的新定义是？","下列针对全过程造价管理平台提升全过程造价咨询项目业务价值的描述正确的是？","全过程工程咨询实现（）集成管理，内外项目沟通效率提升50%，降本增效。","关于全过程造价管理的“动态成本管理”业务场景的产品价值描述不准确的是","用户有产品问题可以咨询以下哪些","BIMMAKE施工算量软件可复用预算模型，一模多用，辅助商务工程师精准计算目标成本工程量，实现三大主材盈余率整体提升4%","临建工程量清单中都包含哪些临建设施?","BIMMAKE施工算量软件实现一模多用，可接入GTJ、GFC、GQI模型。","材料库-数据分析价格趋势分析可实现","建筑面积经济指标是科目总造价\/建筑面积","咨询方建库的主要目的有哪些?","企业材料库新增导入excel图片功能，其价值在于?","材料材料库可查看广材网收藏的哪些数据?","材料 料库-数据分析的数据样本如何调整?","企业指标库-指标更新支持哪些形式的材料价格调整?","在24年，企业数据在施工方升级的价值有哪些","施工方建库的主要目的有哪些?","建设方建库的主要目的有哪些?","材料库已实现在那些产品上数据的存储应用?","在投标报价 调价阶段，客户可能会有多方询来的材料价格，在此场景下，客户会有无法准确判断材料价格合理性的痛点","在24年，企业数据在建设 方\/咨询方产品价值升级点有哪些?","企业材料库可提供那些功能实现数据管理?","企业指标库-工程维度查询可以按哪些方式查询?","广材助手端批量收藏材料至材料库的存储位置为?","针对无材料数据累积的客户，我们价传材料库的时候核心价传的功能点是?","平方网活动寻源包含","供应商评价核心价值包含哪些?","供应商管理核心价值包含?","企业采购优质优价核心价值包含哪些","新咨询产品核心价值主张是","客户业务级痛点包含","新咨询核心场包含","数字新咨询产品不能接电子章","是否可以出具审核报告，是评估审核工作的重要标准。","工程造价三级复核可以由施工单位自行 完成，不需要业主方参与","全过程工程咨询平台中内置的企业标准不能修改","工程造价三级复核，是指在工程造价审查制度下进行的第三层次的审查，主要目的在于审核工程造价计算书是否符合国家和行业相关规定","修改造价咨询项目经理，可以用以下哪个功能？","费用报销可以关联到BIM+全过程项目","企业指标库-指标更新是否支持批量载价？","工程造价三级复核的第三级复核一般不包括下列哪项内容?","企业想要生成造价咨询流程的个性化报表需要先到哪配置?","能够将客户信息统一维护的板块是?","三级审核中发现的问题，可以统一在以下哪张表中查看?","点击合同收回时，可以同时上传合同盖章扫描件","24年的经营 中心升级中，客户管理可关联()获取客户信息","以下内容，不能在BI驾驶舱看见的是?","造价咨询板块通过数据动，提质增效的关键场 景不包括（）","BI中心的”自定义看板“可以实现企业个性化配置BI报表及BI看板，打造经营分析0统计场景","全过程工程咨询模块实现 千项一面，以标准实现项目100%标准化管理。实现全咨项目()和任务的全面性覆盖","造价咨询项目选择项目人员时，无法查看该人员正 在进行的任务","工程造价三级复核中，如果发现造价文件有遗漏或者错误，复核人员应当","下列针对全过程造价管理平台提升全过程造价咨询项目管理效率的描述错误的是?","全过程工程咨询平台可直接实现设计管理","2019-2020 年，全国造价咨询企业增长2000余家的原因最有可能的是","全过程造价咨询模块在线化落地、实现()的精细化管理","关于全过程造价管理的“资料闭环管理”业务场景的产品价值描述不准确的是?","造价咨询核心价值主张中，想要提升审核效率，可聚焦于","工程造价三级 复核的第二级复核通常由谁负责","以下是造价咨询板块核心卖点的是","以下是造价咨询板块核心卖点的是","关于全过程造价管理的“甲方数据服务”业务场景的产品价值描述不准确的是?","（）模块可支撑造价咨询标准化落制度赋能","新咨询核心场景包含","在进行工程 造价三级复核时，下列哪些做法是不正确的","工程造价三级复核中，哪些是三级复核的内容","三级复核制度的作用包含","api逐步支持集成对接的系统有","造价咨询的核心价值主张包括","以下()体现了企业数字化经营决策，管理升级的业务方向","以下描述错误的一项 是","成本指标的目标客户是","下列说法错误的是","关于工料指标计算的描述有误的是","通过 企业清单模板新建的清单编制文件，要如何修改工程设置","清单编制支持参考哪些地区定额进行组价","成本指标分析能导入哪些数据","哪些新老门户菜单对应的说法是对的?","造价指标分析模板支持解析的文件格式有哪些","项目数据核心提供哪几类价值和能力?","成本测算模块支持测算哪些类型的工程？","使用成本测算进行成本编制时，支持参考哪些数据？","清单编制文件中是否显示其他清单页签可在工程设置中自行配置","工料指标模板需要在项目划分标准中配置","分包价格库数据入库时会自动按照软件默认分类(土石方及降水工 程、桩基工程等分类)自动归类","只有目标成本测算有台账管理，标前测算没有台账管理","成本指标库的数据来源于“成本指标分析归档数据”和\"施工成本测算归档数据”","项目数据不仅可以无锁预览广联达工程文件，还可以预览excel、pdf等各类办公文件、图纸模型文件","施工方的造价部门主要是负责什么业务的","BD类的甲方客户画像是以下哪个","投标前需要检查标书的是哪类客户?","民营甲方更关 注清标诉求是以下哪个","在废标案例分析中，哪类标书废标率最高","多少万的项目需要进入公共资源交易中心进行交易","施工方业务 痛点是以下哪些","房地产客户画像是以下哪个","国有项目的建设方找哪个部门可以价传清标产品","施工方投标时需要递交哪些标书","招投标的核心角色有以下哪些","清标可以解决施工方客户的哪些难关痛","广联达清标可以提供甲方哪些帮助","甲方在围串标甄别时可 以从哪些地方判断","清标可以解决甲方客户的哪些难关痛?","以下哪些角色有清标诉求","经济标也被称之为已标价到工程量清单","技 术标也被称之为施工组织设计文件","技术标一般是指施工设计图纸","城投的建设方客户画像是以下哪个","哪种类型的建设方一般项目 要进场交易","清标产品能够帮助用户解决什么问题?","对于施工方我们可以找哪些部门价传清标产品","民营项目的建设方业务痛点是以下哪些","国有项目的建设方二级细分客户有以下哪些","国有项目的建设方业务痛点是以下哪些","1清标可以解决施工方客户的哪些难关痛","招标的基本程序是开标-资格审查一评标一中标及签订合同","招标人是甲方","投标:当投标客户询问“清标都有哪些功能”类似问题 时，以下哪个回答是错误的","以下哪些项目会纳入公共资源交易中心集中交易","新清单中提到的清标是在哪个环节","技术部门负责人 想要文件查重，我们演示哪个产品功能","用户想要检查文件里到加密锁信息，需要演示哪个功能","甲方想要深入分析不平衡报价到人材机，导入GBQ文件应该选择哪个清标模式","有家施工单位想要检查施工组织设计文件是否响应了招标文件到暗标要求，需要提供什么类型文件检查","用户可以在哪个平台上学习清标GVB6","经济标清标时第一步导入到是哪个文件","审计部门根要对历史项目进行围串标分析 ，应该演示哪些产品功能","下列描述中，不属于新咨询生产力平台-全过程造价板块的核心价值的是","用户有一份企标到Excel工程量清单，清标GVB6是否可以支持清标呢","某家招标代理负责一家BD甲方的项目，招标文件需要分析细微偏差分析，清标软件支持分析吗","用户需要技术标文件查重，导入时应该最少导入几份文件","用户想要检查全过程到软硬件信息需要导入哪个类型文件检查","多轮回标分析功能需要给用户演示哪个产品","某家施工单位有一个项目是技术标暗标，清标GVB6支持暗标检查吗","针对一些已经有一些数据累积的施工单位，我们可以价传哪些功能点来触动客户","我们的标杆客户中建七局建筑装饰工程有限公司，他们在企业数据产品的具体应用场景 有哪些","我们的标杆客户希格玛工程管理咨询股份有限公司，他们在企业数据产品的具体应用场景有哪些","企业数据服务的高价值应用场景有哪些","数据库的完善的数据标准包含哪些","企业指标库-指标对比支持哪些维度工程进行对比","国投，城投类等客户非常注重审核，核心是为了避免“三超”现象","针对有部分Excel表格的数据的咨询公司，这类客户的核心痛点是基于数据的下钻分析困难，需要来回切换反查","我们的标杆客户中建海峡建设发展有限公司，他们在企业数据产品的主要应用场景为EPC项目标后成本复核，指导限额设计避免超概","在验收通过的优秀标杆案例单位应用造价咨询模块中，以下（）不属于作业层在“干活”阶段的价值体现","在验收通过的优秀标杆案例单位应用造价咨询模块中，以下（）不属于项目管理层在“接活”阶段的价值体现","以下属于区域优秀案例客户单位针对平台有效 反馈的是（）","对于区域优秀案例客户单位，核心价值场景“资料闭环管理”中不属于“企业决策层”价值凸显的是","对于区域优秀案例客户单位，核心价值场景“动态造价管理”中不属于凸显“咨询业主方”价值的是","对于区域优秀案例客户单位，核心价值场景“甲方数据服务”属于凸显“项目管理层”价值的是","对于区域优秀的一体化标杆案例客户单位，最核心的数字化管理结果目标包括","对于区域一体化标 杆来讲，包含的标签有","对于区域内一体化标杆客户，符合商业成功标准的有","对于全过程造价产品来讲，主要的赋能体系是企业级赋能到项目级","数字新咨询生产力平台最终想要帮助企业实现的效益指标是：人均利润提升","全过程造价咨询通过（）的赋能，解决咨询企业新业务类型开拓难、管理水平不足、人才短缺、业务规模化困难的问题；","以下（）属于全过程造价咨询价值主张。","全过程造价关键场景：动态造价管理主要是通过（），实现项目造价数据的实时更新、动态计算。","全过程工程咨询的赋能场景包括（）。","全过程工程咨询模块实现项目（）全量数据的实施管理结果驾驶舱呈现，助力业主提升项目掌控力","是AI成果报告助手的主要作用","传统业务通过精细化管理，在线化沉淀企业高质量数据的场景有（）","2024年前半年核心实现的功能包","用户需要参考估算、结算等作业指引时，除给对应人员相应的权限外，我们需要去配置中心哪一个板块“启用”作业指引？","目前版本用户要获取质量合格率，在BI中心哪个 界面查看？","工具集成，促进在线精细化任务管理，提升协作效率和数据沉淀。其中的工具集成不包含下列哪项。","平台在线审核文件时，目前不支持在线预览的文件类型是?","对于全过程工程咨询平台，项目多目标统筹管理，实现1+N+X一体化管理赋能。其中的“1”代表什么？","BI中心的”自定义看板“可以实现企业个性化配置BI报表及BI看板，打造经营分析0统计场景。","质量合格率一般指的是出报告 任务或成果报告的一次性通过率","项目经理看不见自己负责项目的收入支出情况","标准化资料管理需要先制定作业标准，制定资料清单及工作要点的功能板块位置在：","标准化资料管理的结果需要实时检视，员工已经按照标准上传后，在资料清单检查功能中检查不到的 最常见原因是：","动态造价管理时，图差、签证、变更、索赔及其他调整金额，在对应板块与合同关联完成后，在以下哪个板块查看：","动态造价管理时，所有累计已发生的成本，会汇总在哪个板块的台账中：","进行甲方汇报时，如甲方有个性化数据查看需求，可用哪 个板块进行满足：","资料管理时，平台可助力用户对于以下哪些场景进行标准落地：","甲方汇报时，可使用的功能包括：","全过程造 价进行资料管理时，不能针对不同参建方的归档需求，设置不同的归档目录","在进行全过程造价管理时，产品不能针对不同阶段的造价 管理内容，进行相关板块的开关控制","在进行全过程造价甲方汇报时，如果甲方提出个性化的数据需求，可以用甲方看板设计进行满足","咨询企业内工程造价三级复核的第二级复核通常由谁负责?","在三级复核过程中若发工程预算中存在重大错误，复核人应采取最恰当的措施是什么?","工程项目在施工阶段，对于增加的工程量应如何处理？","在工程咨询服务中，关于投标报价分析的目的是什么？","在工程造价全过程咨询中，项目经济评价主要关注哪个方面？","工程咨询中的“招标代理”主要负责什么工作？","工程进度款的一般审签流程是（）","下面关于全过程造价项目策划中工作内容的说法不正确的是（）","现场踏勘过程中咨询方频率最高的工作是（）","下面关于 全过程造价管理平台中“动态成本管理”的说法不正确的是（）","全过程造价咨询项目的月报\/季报一般有谁来进行编制（）","关于变更 价款的确定原则，表述不正确的是（）","梳理咨询工作内容的参考资料是（）","以下业务中，不支持将费用拆分到成本科目，最终形成动态成本的是（）","工程造价全过程中涉及到的主要费用包括：","工程量清单计价模式下，投标人确定报价的依据主要包括：","在全 过程工程咨询服务中，影响造价咨询准确性的因素包括：","全过程造价管理平台对于企业决策层在“动 态成本管理”中的价值描述合适的是（）","在咨询工作流程中，各类业务咨询的环节中，均包含以下内容（）","施工合同咨询过程中，咨询的主要工作内容包括（）","详细可行性研究阶段，投资估算的误差率一般控制在（）","通过拟建工程的单位工程工程量或分部工程工程量，和已建的类似工程相应指标估算相应项目的费用等。再按相关规定估算工程建设其 他费用、预备费、建设期贷款利息、流动资金等，最后形成拟建建设项目总投资。以上描述的是哪种投资估算的编制方法？（）","限额 设计中用来控制施工图设计的造价文件是（）","以下项目阶段中，对建设项目投资的影响最大的是（）","工程项目的管控责任中心是（）","施工图设计阶段的成本控制的依据是（）","以下适合采用总价合同的项目类型是（）","招投标阶段，建设单位一般会委托（）进 行组织招标工作","限额设计的表述中不正确的是（）","施工图预算的编制方法不包括（）","中标通知书发出并退还投标保证金的对象 是（）","项目后评价属于哪个阶段的工作内容（）","以下属于工程结算咨询范畴的是","以下不属于投资分析报告组成部分的是（）","以下说法不合适的是","招投标管理跨越了设计阶段和发承包阶段","建设项目决策阶段需要确定建设项目的唯一目标，就是项目建设要达到的直接效果，比如试产目标","项目建议书阶段的投资估算，多采用简单估算法（包括单位生产能力估算法、生产能力指数法、比例估 算法、系数估算法和指标估算法等）","一般根据变更\/签证的申报额的大小，咨询企业会设定不同的复核要求，以保证合理性，降低成果质量风险","施工阶段资金管理策划的重点在于资金使用计划的编制，其主要是根据项目的施工进度计划，安排建设项目在不同时段所需 要的资金，它是实现投资管理的分时控制，并体现投资渐进的过程","工程计量及工程价款的支付成果文件仅包括工程款支付报审表和工 程款支付证书","工程变更台账表属于全过程造价咨询的成果文件","工程变更一般有咨询方发起","全过程造价咨询中，不需要分阶段出 具成果报告，最后统一出具即可","《全过程造价咨询工作内容及执行要点》需要得到建设单位的认可","下列关于【动态成本管理】场景的应用路径，描述不合理的是？","下列关于【甲方数据服务】场景的应用路径，描述不合理的是？"," 下列不属于设计概算编制依据的是","下列对竣工决算的描述,错误的是","房地产目标成本科目 中，一般都会有的是","全过程造价签证关联BIM模型，不能直接在WEB端BIM数据中心操作，必须在PC端操作","全过程工程咨询可以不同 类型项目间协作，平台支持绑定全过程造价项目","甲方预算清单招标过程中调整，成本需跟着调整，这种情况下我们使用哪个功能可以 将预算文件刷新，避免手动对比、调整降低重复工作量，数据不漏项","太原一建:企业的目标成本测算中工料机的审核是重点，原先审核全凭经验来判断，通过产品的使用，客户怎么实现了价格的快速调用","中冶建工四公司：助力精细化的成本策划，以前不做收入拆分， 导致成本和收入无法形成精细化对比，通过成本测算他们怎么实现快速的收入分解？","“三算对比\"主要是进行()的对比","客户对于多栋楼标前成本测算，目前客户告知测算方式是只测一栋，其余按照这一栋楼的成本进行预估最终成本，在测算环节我们应该价传的痛点是?","湖北省工建:集团按照季度Excel版下发指导价，应用方式往往是商务人员自己查找、填写价格，对指导价不熟,悉的情况下经常是按照 经验填写，领导审核时不清楚成本价格是否应用指导价是否修改过，通过产品怎么解决指导价的问题?","以下关于成本测算的描述正确的是","本着“实事求是”的原则既不能刻意压低成本，影响决策者报价水平，同时成本测算又要结合企业自身的管理水平，以市场和上9竟争者为参照进行测算成本测算属于","成本测算可通过()功能实现相同清单统一编制成本?","成本测算对于市政专业的价值描述正确的是?","一些施工客户会采用预算下浮的方法作为成本价","大客户的标后测算时，可能会直接复用标前测算的文件，并做微调","在成本测算成 本编制环节中，成本科目可以动态刷新。","客户在标前测算采取单平米估算的方式去测算，我们应该价传的核心痛点是:项目的利润都比较薄，其他单位按照清单进行精上准测算，我们在投标竞争上会比较尖势，亏损风险也比较小","标前测算的盈亏对比主要看总价及清单 维度的对比","对于标杆客户，河北润衡环境，描述是否正确:参考近期材料价快速编制成本，其中给客户带来的价值是:企业材料库在线 化上6统一管理，并且可在成本测算内穿透式使用，工作效率提升至少30%，并目企业数据安全得到保障。","清单与工料费用列项强关联 ，成本单价、总价均多维度自动汇总计算，所有数据来源可追溯，为避免手动设置大量链接公式E频繁调整出现的错误问题，说法错误的 是?","成本测算工作进行至一半时，当招标清单\/投标数据发生变化，可通过()功能快速刷新?","施工单位在做目标成本测算时，对于多 栋楼的项目，客户采用那种方式处理清单速度最快，且最常用?","在房建小客的成本测算业务中，以下哪些是客户平时遇到的难点?","在成本测算收支对比界面的清单维度的分析可以直接反查对应的收入和成本?","对于标杆客户，中铁九局大连分公司，描述是否正确:投标 文件和成本文件的对比分析自动生成，效率提升30%，且通过软件收支对比查看收支对比情况，对比材料发现材料在认质认价时，价格能 够进行适当的上浮(通过软件数据查找上浮比例)，从而实现项目的二次经营","随着客户项目的进展，分包类型中途可能会发生变化，需 要动态调整分包类型","预算定额测算法（下浮）也是成本测算的一种方法。","对于多栋楼成本测算，客户现状是多人分专业进行测算，我们应该价传的核心痛点是","对于标杆客户，中建三局数字西北分公司描述正确的是?","成本测算对于安装专业的价值描述正确的是?","成本测算可以把土建和安装的成本分开计算，最后合并。","成本测算完成后，可以在直接查看报表数据，但不能导出Excel格式","在市政专业的成本测算业务中，以下哪些是客户平时遇到的难点?","成本测算包含以下哪些费用内容?","在成本谓价阶段，针对已有分包价格及材料价格用户，测算人员的痛点是核心精力会聚焦到数据的复用上，要逐条去调整","专业分包一般包含哪些内容?","对于标杆客户， 太原市一建，客户实现了精细测算指导分包招标，对于此标杆描述正确的是?","在安装专业成本测算业务中，以下哪些是客户平时遇到的难点?","成本测算对于房建小客，我们可以主推以下哪些价值","木模板材料量，预算通常是计算模板的那个数据","钢筋精细化管理过程中，算准内控目标是关键，目标驱动过程改进，我们倡导以下哪种方式","BIMAMKE施工算量的模板精算可以精准测算模板实物量，以下哪个统计暂时不能实现?","让施工企业的材料量管理从事后扯皮，变为事前策划，精算定好内控目标，属于PDCA的哪一环?","BIMMAKE施工 算量模板精算的应用案例中，通过使用前后实际消耗量对比，每1000张模板可节约多少张?","BIMMAKE施工算量配模用来处理哪种材质的 模板?","BIMMAKE施工算量二次结构精算可以进行哪些材料的实物量计算?","BIMMAKE施工算量的钢筋精算应用案例中，从试点到推广应用过程，客户取得了哪些成果?","钢筋精细化管理过程中，商务部门能切入的有效的创效点哪些?","以下哪几项属于钢筋分项工程的施工过程阶段的业务流程?","按材料来进行分类，常见的模板种类有哪些?","目前商务人员计算内控量-目标成本用量的常见方式有哪些?","施 工算量钢筋精算内置了规范图集和施工规则算法，考虑了哪些因素?","不属于BIMMAKE施工算量钢筋施工算法逻的是","对于钢筋精算和钢筋精益结算在规范中的表述错误的是","不同模式下的钢筋管理的盈余情况不同，理论上哪种管理方式盈余率最高?","现场钢筋需求计划 、采购、进出场及实际耗用量管理的问题体现在哪些方面?","施工企业大多数项目在钢筋材料上效益低的主要原因有哪些?","BIMAMKE施 工算量可以精准测算支撑架和外脚手架哪些材料实物量?","材料计划量关系到施工现场的用量，商务人员管理材料计划的现状有哪些?","常见的现场模板架料工程量管理的主要问题有哪些?","以下哪几项属于模板分项工程的施工过程的业务流程?","以下哪些管理方式属于施工企业的精细化管理的动作?","BIMMMAKE施工算量模板支架精算可以输出这些成果","以下哪几项属于模板分项工程的前期策划业务流程?","施工企业商务人员一般有成本管控的职责，成本管控业务活动中，哪些跟BIMMAKE施工算量关系比较大?","BIMMAKE施工算量的架料精 算应用案例中，从是在什么业务场景下应用的?","以下哪几项属于钢筋分项工程的未正式开展施工前，策划或施工准备阶段的业务流程?","指标查看中的综合单价指标是如何计算的","指标神器自动计算完成后，遇到未归类的清单项需要用到哪个功能进行调整?","我们的标 杆客户中建七局建筑装饰工程有限公司，他们在企业数据产品的具体应用场景有哪些?","咨询方质量内控的场景下作业层的痛点有哪些?","施工方建立的数据库的应用场景有哪些?","一些地产甲方，自建甲方在预算审核的时候，通常审核哪些维度?","针对分包招标场景，客户可能存在的难关痛有哪些","我们的标杆客户安居集团企业数据服务产品实现的价值为统一计价文件编制及成本指标计算标准:实现从咨询单位一子公司一集团的标准化作业，解决项目指标数据同纬度积累问题","我们的标杆用户大元建业集团股份有限公司，他们在企业数 据产品的主要应用场景为集团要求各分公司提报，作为绩效成绩和投标参考","我们的标杆客户上海金桥集团，客户在企业教据产品成功 应用后的反馈有哪些?","我们的标杆客户希格玛工程管理咨询股份有限公司，他们在企业数据产品的具体应用场景有哪些?","我们的标杆客户陕西辰和（咨询方）企业数据服务产品为其实现的核心价值是安置房及市政项目均采用指标神器计算指标并进行三级审核。","一些 施工大客户会做根据指标去指导EPC项目","指标神器中，支持自定义指标科目的是哪张指标表?","企业指标库-按照科目维度查询时，支 持哪些指标的查询","指标查看中的单方造价指标是如何计算的?","以下哪个不是指标网针对施工方客户群的核心价值场景","客户对行业数据的需求一般有哪些","指标网劳务分包报价在施工单位哪些场景应用","以下哪些是指标网针对咨询客户群的核心价值场景","以下哪 些是指标网针对国甲方客户群的核心价值场景","指标网中单项工程指标可以下沉至末级科目匹配清单综合单价","我们想在云计价中调用指标网的数据，操作步骤是编制-分部分项-组价方案-行业数据。","项目成本指标包含非建安成本的指标","0和指标网数据可以打通，云计价6.0组价过程中可以调用指标网综合单价数据","指标网综合单价查询中能查到的内容有哪些?","指标网的劳务价主要在施工的哪个高价值场景可以应用?","指标网单项工程数据可以接入指标神器中，可实现企业内部数据快速与行业数据对比对标","单项工程指 标是每个项目的信息、特征描述详细，精品数据提供详细施工范围，真实还原项目的原始做法","广联达清标可以提供进场施工方哪些帮 助?","供应商准入开发方式包含哪些","下列哪一项不属于供应商考察流程","投标方清单报价特别高，结算时超出了当时的量，会造成甲方哪种风险","审计部门追溯历史项目投标人之间有没有围串标行为，我们价传哪些产品价值","在更新企业指标库时，需要对指标数据进行刷新，可以调用广材网的材料价格数据进行刷新，这时我们需要用到哪个功能快速调整?","制订材料、设备进 出场、使用、调拔等相关成本管理制度","专业分包管理:招标清单-()-分包合同-分包结算-付款","()策划内容:结合经济性分析做好方案比 选，坚持根据利益相关方需求创造最优价值的原则，选择科学合理的施工方室","成本对比分析:做好合同收入与目标成本对比分析，编制合同盈利子目、亏损子目、量差子目和漏项子目等清单，重点分析合同索赔点、风险点","建立内 部劳务价格信息平台，通过招标确定劳务分包单位，完善劳务价格对应的合同工作内容，严控合同外用工。属于材料费控制","项目目标 成本不可控(实际成本<目标成本)，则扣除项目部全部岗金。","分包策划:结合项目情况，合理划分工作包，理清分包合同界面，明确水 电、工人临建、加工场地、材料供应、机械设备提供、质量及安全用品等解决方案","现金流策划:结合合同条件及施工组织设计，分析各阶段现金流入和流出计划，制定措施提升项目现金流的效率性和效益性","关系管理:采用列举法列出项目各项风险，分析风险发生的概率和风险后果程度，确定化解风险对策","公司对标前、标后成本 测算差异超过()的，公司应查找原因，并建立相应追责机制","建立内部价格信息库，通过招标方式确定采购价格。大宗物资(设备)可在企业层面集中招标采购，发挥规模效应，降低采购成本","对于机械、周转架料等费用， 要组织评价施工方案经济性，以保证履约为前提，选择最为经济的方案施工。属于成本控制的","二次经营策划，分析项目潜在的盈利点 、亏损点、风险点等，围绕经济与技术紧密结合展开，通过合同价款的调整与确认、认质认价材料的报批、签证方式等，增强项目价值创造水平","负责与项目履约有关(工期、质量)的劳务、材料、设备成本管理","项目目标成本可控(实际成本≤目 标成本)，即可等额退还岗金","设计概算阶段商务策划主要工作是在可行性研究的基础上，根据设计方案复核项目概算，分析项目目标实现的风险。通过()，挖掘项目提升功能、节约投资的潜力","资源数据库，及时掌握政策影响因素、市场供需状况及价格变动趋势等，确 保采购成本控制在目标范围内","在成本测算中，客户导入计价文件后，相同清单合并编制的逻辑主要通过哪些条件进行合并","对于间接成本测算，企业需要固定一套措施费、间接费的测算表格，并且统一成本测算结果文件的格式，可以在数据中心的 哪个库中设置模板?","中建七局四陕分:利润是企业的核心，通过哪个功能可以在审核环节做好把控","上海城建市政一公司:做投标测算 时会先在计价软件中在把招标清单调整为“投标可调整模式”，再对清单和定额进行拆分与相同项合并，清单数量多，导致调整耗时长，他们怎么样通过成本测算解决了这个问题","客户在做成本测算的收入分解环节，选择成本科目的方式有哪些","成本测算阶段，对于测算依据，客户一般都会遇到哪些难题?","大中客户成本测算的作业层业务难点有哪些","软件不会推荐成本科目体系、以及非实体测算模板","一治建工:目标成本测算阶段，施工图纸过程中发生变化，应用()功能一键刷新数据后量价自动调整，直接继续编制成本即可，无需人工 对比，数据自动汇总计算，提高工作效率","中交二航局六公司:投标项目比较多，重点项目需要进行重点测算，但是对于预算员来说同时负责好几个项目的投标工作很难细致测算一个项目，做法往往是测算一栋楼的数据后算出总价指标，再乘其他楼栋的面积进行总成本测算，测算结果不准，他们怎么样通过成本测算结局了这个问题","成本测算的成本支出界面，人工可以通过哪些途径进行调价","收支对比表的对比项是通过()联动的","成本测算时，对于自购材的统计一般有哪些方式","中建三局数字西北分公司原有的测算模式核心难点在哪些方面","数据库产品可以通过哪些算法去做指标审核?","咨询三级审核场景中，领导层一股会审计项目的哪些内容","询比价采购价格对比支持多轮次价格对比","制定采购计划属于采购业务流程管理","下列哪一项不是招采管理的工作内容","房地产开发流程包含","供应商寻源场景包含哪些","供应商管理的核心功能有哪些","平方网需要下载软件才可以使用","在成本调价阶段，针对已有分包价格及材料价格 用户，测算人员的痛点是核心精力会聚焦到数据的复用上，要逐条去调整","平方网登录可以选择短信验证码登录，可以用账号密码登录","寻源进展中，客户可以按照品类筛选寻源供应商","发布询比价需求时，项目信息为必填条件","采购岗位核心工作职责是","招采业务 难关痛包含","客户与寻源供应商联系方式支持","企业供应商库，针对供应商管理的核心功能有哪些?","施工总包工程施工阶段业务需求包含","发起供应商评估的步骤是","关于采购定义，下列描述不正确的是","不属于BIMMAKE施工算量钢筋施工算法逻辑的是","在投标管 理板块，需要查找公司的合同业绩、报告业绩等信息，是在那个页面下进行?","待审批的内容，除了平台首页能看见外，还能在哪个页面下查看","发起签章申请时，选择的个人执业印章一般在哪添加?","如果需要撤回自己发起的流程，是在“我的流程”页面中哪一个页签下进行?","在合同管理板块，需要将双方盖完章的扫描件上传，并记录收回时间，请问是点击哪一个按钮?","咨询方建立数据库之后，可以提升质量内控的水平","政府审计行政主管部门(即审计局)建库，主要购买() 咨询服务，进行国有资金建设项目投资和工程造价的事后管理。","工程造价司法鉴定通常当事人和律师并非是专业问题的专家，在建设工程纠纷中，往往大多都要涉及与造价、工期、质量等相关的专业问题。聘请()可以对当事人专业能力不足的有效补充。","全过程造价咨询项目实施方案一般由谁负责编制?","申请报告号在哪个页面进行","在造价咨询项目中，项目策划-项目基础资料主要用途?","合同还未签订，就要开展业务的场景，我们一般建议用户创建什么类型的合同?","平台中报告号生成方 式是哪几种?","创建造价咨询项目时，找不到对应合同进行关联的原因可能是?","下列哪些板块归属于业务中心?","下列哪些板块归属于经营中心","1版本平台可以在哪个界面处理?(","确定项目最终收费，并将收费金额同步到会同管理界面，需要同步结算额，此功能可以在造价咨询-项目核算页面进行。","费用报销不可以关联到全过程造价咨询项4目","预算收入智能分解可以通过哪些内容进行快速分解?","成本测算的成本支出界面，材料可以通过哪些途径进行调价?","成本编制中，快速进行组价的功能有哪些?","新疆兵团:投标阶段拿到甲方的招标清单通常不会只有一版，通过成本测算的\"一键刷新最新版预算收入文件” 实现了什么价值?","招标代理应当按招标公告或者投标邀请书规定的时 间、地点出售招标文件或资格预审文件","招标公告或投标邀请书应载明的内容:招标人 的名称和地址、招标工程的性质、招标工程的规模、招标工程的地点、获取招标文件的办法等事项","招标人不得以不合理的条件限制、 排斥潜在投标人或者投标人","工程交易招投标业务流程中，资格审 查分为资格预审和资格后审两种","常见投标工程废标原因有哪些","以下属于保函有","工程交易招投标业务流程包含","投标保证金允许使用()等形式缴纳","招标代理进行澄 清或者修改的，应当在招标文件要求提交投标文件截止时间至少()日前。","评标委员会由招标人或招标代理机构熟悉相关业务的代表， 以及有关技术、经济等方面的专家组成，成员人数为()","在招标投标和政府采购活动中依法对投标人(供应商)提交的资格预审申请文件 和投标文件进行审查或评审的具有一定水平的专业人员为","负责公共资源交易和提供咨询、服务的机构，是公共资源统一进场交易的服 务平台称为","依法设立、从事招标代理业务并提供相关服务的社会中介组织为","BIMMAKE临建设施报表中，可以支持输出哪些临建设施 的工程量?(10分)","在预算\/控制价编制的时候，一般会遇到哪些问题","指标网单项工程指标的查询方式有?","指标网劳务价报价能在指标网页面查看，未能与成本测算产品打通","指标的劳务价不能在成本测算的调价界面自动检索","单项工程指标支持的查询维度有地区、业态、项目类型、工程类型、造价类型、计价模式、结构类型","指标网单项工程数据可以接入指标神器中，可实现企业内部数据快速与 行业教据对比对标。","以下对项目成本指标描述正确的是","大中客户成本测算的管理层业务难点有哪些?","客户在做标前陈本测算时，成本编制主要围绕那几个部分?","下列哪一项不是供应商资源开发效率低的核心原因?","价格报表里，材料价格趋势会显示哪些价格?","BIMMAKE施工算量模板精算可以计算清楚现场需要多少张整版、多少张切割板，以及整体的板的利用率和周转率","BIMMAKE施工算量核心 价值中，一模两算是指可以直接导入GTJ预算模型和CAD翻模，从而生成精算模型","混凝土材料施工用量和预算量计算方法一致，精确计 算在于是否要选择扣减钢筋体积","BIMMAKE施工算量软件支持市面上所有的模板类型和架体类型的布置，同时一键生成材料使用量。","BIMMAKE施工算量精算后，项目提取工程量可以按单体、楼层和施工段方式出报表","模板案例中木模板以实物量做管理达成节省，通过使 用前后的实际消耗量对比，每1000张模板可节约模板60张","BIMMAKE施工算量产品，当客户希望设置盘扣架立杆顶部自由端最大高度时，具体操作是包括?","关于BIMMAKE施工算量产品，配模的施工默认规则中，以下的说法正确的是?","近年来，不常用的架体类型是","不属于梁和柱的模板排模顺序的是","供应商管理目标之一:与供应商建立双赢、合作的伙伴关系，缩短交货期，降低交易成本","市场环境变 化，供应商链不确定性增强包含哪些方面?","BIMMMAKE施工算量产品能够实现的功能是","BIMMMAKE施工算量模架精算实物量的范围包含 哪些?","标杆架体案例中在停工索赔精算模架量操作流程是","钢筋案例中，某公司通过预算量下浮1%作为项目钢筋内控量，为项目提供 了有效抓手，项目均能实现钢筋管理效益","架体案例中在停工索赔用BMK模型、工程量与咨询单位的估算量进行对比","钢筋采购不属于 钢筋分项工程的业务流程，因为钢筋采购多数由物资部管理","BIMMMAKE施工算量产品，外脚手架模块不能排布三排外架","在模板统计表中，以下哪项不在统计维度中","BIMMAKE施工算量软件中暂不支持以下哪种形式脚手架?","对于钢筋内控量的正确解释是","模板脚手架 精算，BIIMMAKE施工算量暂不支持的功能是","精细化管控对应企业来说，就是要做到降本增效，这是向管理要效益的核心工作，增效方 向上的岗位技能提升举措包含哪些","钢筋效益低，有技术\/生产对项目创效目标的支撑“不直接”的因素，主要体现在哪些方面?","钢筋案例中采用施工算量作为精算管理的工具，在其组织和制度方面有何变化","架体案例中在停工索赔用BMK计算模板算量效率提升明显，但精度不如手工计算","BIMMMAKE施工算量内架材料计算应用的是哪种方法","项目成本的精细化管控，在控价控量及过程控量是关键，对于土建来说商务策划P的阶段至关重要，需要把什么量算的清楚","BIMMMMAKE施工算量精算钢筋量与翻样量差距在多少?","对于项目现场的模 板管理，在预算环节通常计算的是","场地布置临建精算环节，BIMMAKE施工算量可以一键统计临建设施材料量的","以下哪些描述属于钢 筋量业务在施工总承包结算过程中的业务痛点?","标杆架体案例中将BIMMAKE施工算量精算量应用在索赔环节，认可的价值包含哪些?"," 利用BIMMAKE施工算量产品，在导入GTJ模型的软件操作流程中，包含以下哪几个步骤?","钢筋案例中在某集团稳健经营和提升项目利润的要求下，对项目的钢筋量做哪些管理动作?","BIMMAKE施工算量产品，模数设置中，软件不能设置长度模数","利用BIMMAKE施工算量产品 ，开展钢管扣件的内精算，当客户希望提取地下室外墙的止水对拉螺杆量时，以下说法正确的是?","二次结构精算中，可一键输出()工程量","以下()方式，可以得到钢筋精算模型。","对于咨询企业来说全过程造价管理项目成功的定义是？","利用BIMMAKE施工算量产品，开展钢筋精算，对于钢筋计算设置-搭接设置中，直螺纹连接默认的长度增减值是()mm?","对于外架的精算，BIMMMAKE施工算量能够计算出 的实物量包括","9m，0.8m，希望可以进行精准的架体材料计算和提料，以下说法正确的是?","BIMMAKE施工算量是通过考虑哪些规则逻辑来实 现钢筋盈余率?","外架由哪几部分组成","在讲解预算量与施工量的差别时，对WKL的预算量和精算量产生量差的构造原因，讲解时应说明哪几点?","通常讲的模板脚手架，专业术语为“模板体系”，有哪几部分组成","造价指标结果查看时，哪些是错误的","典型项目沉淀的目的是什么","企业建数据库的第一步是什么","企业数据标准包括哪些内容","企业材料库数据来源有哪些?","以下哪个部件的指标数据不进入造价指标库?","用户可以将一下什么数据录入数据库","造价指标库可以支持查询哪几种指标类型?","工程维度查询哪个查询维度既可以看到项目维度指标也可以看到业态维度指标?","平方网寻源版工作台核心菜单有哪几个?","针对采购企业做供应商管理，难关痛体主要体现在哪些方面?","4个招 采的业务场景分别是?","下列哪一项不属于供应商招募的核心场景?","以下哪些项不是数字供应商库包含的功能?","发布寻源包含的场景?","新材料新工艺供应商，采购关注点分别是","发布询比价采购功能支持?","造价指标库的指标数据目前在系统上支持以下哪几个场景 应用？","华南理工大学案例中，客户的核心痛点是?","询比价采购价格对比类型包含?","询比价采购比价管理核心功能有?","华南理工 大学案例，适用哪种类型客户?","鸿蒙建筑工程(云南)有限公司案例中，客户难关痛主要体现在?","下列哪个场暴寻源结束可以导出寻源报告?","鸿蒙建筑工程(云南)有限公司案例中，客户效益包含哪几点?","供应商管理业务数据包含哪些?","华南理工大学案例中，客户的核心诉求是?","企业供应商库来源有哪些?","采购核心因素包含?","华南理工大学案例中，客户效益包含哪几点?","下列哪一项不是建筑企业采购现状描述?","下列哪一项不是建设方方案设计阶段的业务需求?","鸿蒙建筑工程(云南)有限公司案例中，核心价值包含?","鸿蒙建筑工程(云南)有限公司案例，适用哪种类型客户?","下列哪一项不属于采购业务流程管理?","寻源\/采购的4个简要阶段是?","寻源报名的供应商档案包含?","价格报表里，价格对比支持选择哪些维度?","根据合同法，下列合 同属于效力待定合同的有","变更和签证相比，变更一般是合同内， 签证一般是合同外","下列合同形式中，建设单位容易控制造 价，施工单位风险最大的是","对于列入概算的 安全施工措施费用，应当用于","采购管理目标之一:提供不间断的物料、供应和服务，以便使整个组织正常地运转","当年开工当年竣工项目可整体按()节点测算","目标责任书审批后，应由公司总经理与()完成责任书签订","公司()不定期组织项目成本管控竞赛，并根据竞赛结果编制成本数据，总结成本管控成果，提升企业成本管控水平。","考中建系统目标责任书签订完成时间控制应为:房建类项目在施工合同签订(或项目开工)后，特大型项目()天内，大型项目45天内，中小 型项目30天内","专业分包管理程序是:招标清单-()-分包合同-分包结算-付款","建立（）机制:项目部成本工程师根据月度成本分析结果，及时对潜亏或已亏损子目进行预警，联合相关建造工程师制定措施，经项目部领导审批后实施","创效奖是为激励项目团队通过积极管 理，在承接效益水平上实现创效增值而设置的奖励，申报条件为","()是指项目部在完成《项目目标责任书》基础上，对项目部实际发生 的人工费、材料费、机械费、措施费、管理费、税金等实际成本进行核算，与目标成本进行对比，鉴定项目部的管理成果。","成本控制 体系涉及企业哪些职能部门","（）指项目目标责任书中确定的经济效益指标，由公司根据项目定位、承接效益、管理目标、市场价格等 综合确定，是企业对项目部实现的利润期望","项目部每月进行成本核算分析，召开项目经济活动分析会，通过()的对比分析和项目经济活动分析，总结当期成本控制、策划实施、目标管理的实施经验，查找项目管理的不足，确定改进措施或方案","项 目目标责任书包括内容","可 能编制设计概算的单位为","在市场化计价中编制清单文件时，没有下列哪种添  清单的方式?","如何快速将已有Excel文件转化为平台文件","在招标清单编制场景下，按模板新建中模板来源于哪里?","市场化计价的核心价值场景有哪些?","市场化计价模式参考的数据有哪些?","市场化计价的载价的数据来源有哪些?","客户的企业清单业务的难点有哪些","市场化计价模式的 计价规则是按照企业定价规则，符合市场水平，利于节约成本，掌握清单解释权","工程清标模块可根据实际需求灵活设置基准价与差异 率区间，并可根据差异情况过滤出重点项快速对比。","市场计价中，定标文件归档后，形成归档文件，清单汇总形成清单价格库","市场化计价清标分析的结果不支持导出报表。","市场化计价模式的清单描述依赖个人经验考虑所有价格影响因素，常见争议项内容，减少争 议;清单列项到工序级，后期发生签证变更价格有据可以，甲方掌握清单解释权","领导在线审核测算文件时在哪里审核","成本测算支持 在线审核，并且可自动将本次提交的文件与上一次对比，提高审核效率","BIMMAKE施工算量软件可复用预算模型，一多用，辅助商务工程师精准计算目标成本工程量，实现所有主材盈余率整体提升10%。","BIMMAKE施工算量软件有可视化报表分析功能支持施工全过程管控， 实时控制和分析现场的材料使用情况。","施工总包企业项目成本精细化管控，先抓三大主材，三大主材是哪三项?","三大主材混凝土钢 筋和模架周转材占比多少?","企业供应商库基本信息包含","下列哪项不是劳务分包报价带给客户价值?","成本测算的文件可以在线进行 审核，并且针对单元格批注审核结果","指标网的核心价值是（）","以下哪几个阶段可以用到项目成本指标数据的（）","指标网都有哪 些重要板块？","针对一些没有数据积累的国投甲方，我们的指标网可以为其提供行业数据，辅助客户完成审核业务。","指标网综合单价模块，只能查看综合单价价格，不能查看组价方案的明细。","有市场化计价使用场景的客户有哪些","投标方可以免费使用市场化计价的投标报价模块","市场化计价平台的企标清标功能需要单独付费","清单编制不能编制招标控制价","招标清单发生变更，施工单位可以重 新打开投标文件直接提升更新，对于更新内容会直观显示","甲方可以设定模板，通过市场化计价委托给咨询单位进行编制","市场价计价可以规避公式链接错误的问题。","市场化计价依据目前没有包含哪个库","市场化计价平台中，可通过()功能实现复用已做好的历史基准价文件，快速完上成招标控制价的编制。","市场化计价平台可通过一下哪种方式进行新建","市场化计价平台中的造价指标包含一下几种指标类型","招标公告或投标邀请书应载明的内容:招标人的名称和地址、()、获取招标文件的办法等事项(","建设工程电子招投标业务流程中评标环节的工作流程是(","以下属于招标人或工程造价咨询企业在开标后且评标前对投标报价进行清标工作内容的是()","建设工程 电子招投标业务流程中定标与签约的环节工作流程是","按项目规模当重要设备、材料等货物的采购，单项合同估算价在()万元人民币以上的应当依法进行招标","根据《建设工程造价咨询规范》GB\/T51095-2015规定，清标是指招标人或 工程造价咨询企业在()，对投标人的投标报价是否响应招标文件、违反国家有关规定，以及报价的合理性、算术性错误等进行审查并出具意见的活动","投标人根据招标文件的要求编制好投标文12件，并按规定进行密封和作好标志，在()前，将投标文件及投标保证金或保函 送达指定的地点","邀请招标是指招标人以()的方式邀请特定的法人或者其它组织投标","依法必须进场的项目，由招标人或()进入交易系统，填写招标项目相关信息，并依据项目需要 划分标段。","2024年3月25日,八部门联合印发《招标投标领域公平竞争审查规则》，自()起施行","按项目规模当施工单项合同估算价在()万元人民币以上应当依法进行招标","当勘察、设计、监理等服务的采购，单项合同估算价在()万元人民币以上的应当依法进行招标","投标人编制投标报价时进行工程量复核的目的是得到与招标工程量的差距，考虑()决定报价幅度","以下属于投标文件组成内容的是()","部队项目清标的内容有()","市场化计价不可以进行合理性、符合性，雷同性分析","市场化计 价模式的清单描述依赖个人经验，考虑所有价格影响因素，常见争议项内容，减少争议;清单列项到工序级，后期发生签证变更价格有据 可以，甲方掌握清单解释权。","清单分析主要是处理以下哪个场景","用户可对报表的调整是","招投标作业是在以下那个业务阶段后开 始的?","针对施工方，我们可以切入的价值场景有哪些","中铁置业(安丰)怎么去设计市场化计价体系落地方案","科特幕墙在使用市场化计价的过程中，岗位级价值有哪些","科特幕墙在使用市场化计价的过程中，企业级价值有哪些","中铁置业(安丰)怎么去搭建市场化计价体系?","明发集团日常工作的存在难关痛有哪些?","EPC项目前期需要快速出一版报价，支撑内部决策项目是否要投及投标报价的范围， 需要相似项目工程量指标及价格参考，可通过","以下 不属于项目周转架料费用分析的是","项目实际成本收集、核算原则：坚持“实际形象进度、实际产值、（）”三同步的原则，严格划清成 本界限，划清已完工程成本与未完施工成本的界限，划清本期成本与下期成本的界限","成本分析中：每季度成本分析资料必须与财务季报进行对比，杜绝()原始数据(资料)的缺失，对两表差异附详细文字说明","参考中建系统目标责任书签订完成时间控制应为：房建类项目在施工合同签订（或项目 开工）后，特大型项目（）天内，大型项目45天内，中小型项目30天内","建设工程整体或局部在某一时间、地域，一定计量单位的造价水平或工料机消耗量的数值，即：单位计算基数上的工 程量（消耗量），或单位计算基数上的造价称为","关于用户在 指标应用存在的痛点描述正确的是","责任 书按流程审批通过后，由项目部负责目标分解实施。","招标文件列出分包专业工程内容和供应材料、设备情况，按照招标人的要求自主 确定","评标委员会由招标人或招标代理机构熟悉相关业务的代表，以及有关技术、经济等方面的专业组成，成员人数为五人以上单数， 其中技术、经济等方面的专家不得少于成员总数的","公开招标是指招标人以()的方式邀请不特定的法人或其他组织投标","评标委员会由()熟悉相关业务的代表，以及有关技术、经济等方面的专家组成","当勘察、设计、监理等服务的采购,单项合同估算价在()万元人民币以上的应当依法进行招标","负责公 共资源交易和提供咨询、服务的机构,是公共资源统一进场交易的服务平台称为","以下属于保函是公开招标是指招标人以()的方式邀请不特定的法人或者其它组织投标","评标委员会由招标人或招标代理机构熟悉相关业务的代表,以及有关技术、经济等方面的专家组成,成员 人数为五人以上单数,其中技术、经济等方面的专家不得少于成员总数的()","评标委员会由招标人或者招标代理，技术，经济成员人数","施工过程中，对于部分零星材料、小型机具、安全文明施工及零星用工等不易控制部分，可采用包干价方式",".制订材料、设备进出场、使用、调拔等相关成本管理制度的部门是","负责与项目履约有关（工期、 质量）的劳务、材料、设备成本管理的部门是","同 一个工程中，相同清单项，可通过“相同清单复用组价”功能实现一次组价多项应用","以下哪一项描述不属于咨询方在企业指标数据分析 存在现状","指标审核目前以下哪几种指标数据的审核()","依照招标 投标法规定提出招标项目、进行招标的法人或者其他组织为。","指标审核目前不支持哪种指标数据的复核()","以下关于企业指标库产品价值描述正确的是","通过（）维度查询既可以看到项目 维度指标也可以看到业态维度指标","项目成本管理第一责任人是（）","2022年10月住建部选取（ ）个智能建造试点城市，为全面推进建筑业向工业化\/数字化\/绿色化转型","政府采购工程依法不进行招标的,可以采用的采购方式是"," 以下属于工业建筑（以工业性生产为主要使用功能的建筑）的是","制定材料、设备进出场、使用、调拨等相关成本管理制度的部门是","机电专业设计中不属于设备计算内容的是","在任务编审环节如果流程被打回，有问题的文件修改后再次上传一般建议用户用哪个功能进行上传","发起签章申请时，选择的个人职业印章一般在哪添加","下列软件可进行三维模型（BIM）输出的是","以下哪一项不属于市政设计院设计师在业务中关注点","《数字化推动智慧公路高质量发展》中提出，（）起，新开工国家高速公路项目 原则上应提交BIM设计成果，鼓励其他项目应用BIM设计技术","由建设方直接与分包签订分包合同的工程称为","在项目核算页面，“项目利润”的计算结果与 下列的哪些数据有关（）","在造价咨询板块，是在“高级查询”按钮中选择部门筛选不同部门的项目数 据。","费用报销不 可以关联到BIM+全过程项目","在客户管理板块，除主要联系人外，还需 要“添加其他关键人”，是在哪个页签下添加（）","广联达BIM设计协同平台支持解析()软件生产的工程文件?","广联达BIM设计协 同平台数字化交付包含离线交付\/在线交付。","数维建筑支持常见的幕墙模板选择，通过网格划分的方式绘制，简单高效(4分)","广联达BIM设计协同平台中的企业驾驶舱，可以让管理人员快速了解企业当前()情况、项目进展，以及知晓各个项目、进展、成员工时、质量统 计等信息，便于对项目的整体把控和管理。","关于道路工程前期的数据准备也非常重要，如地形数据的处理、坐标位置的确定等。以下 选项中，描述错误的是()。(4分)","广联达BIM设计协同平台，私有化部署的最主要作用是","以下哪些不属于数维建筑设计软件的主要功能模块?","数维结构通过协同参照、构件同步等高效协同方式保持结构与建筑机电模型的一致性","以下不属于数维道路平交设计范畴的 是","数维道路所支持的出图类型不包括","以下不属于互通立体交叉设计内容的是","数维道路支持的项目类型包括","在数维道路软件中，为了能够应对复杂道路及场地的建模场景，提供了自由板块这种灵活易用的道路设计建模手段。","沿着道路宽度方向，在垂直于道路 中心线的方向上所作的竖向剖面称为道路的横断面，以下不属于城市道路标准横断面组成要素的是","数维道路能够导出的模型成果包括","以下不属于数维道路边坡设计范畴的是","数维道路不可以实现的是","多专业协同一体化，可以显著提升设计质量，能够","广联达BIM设计协同平台不可以通过移动端口查看项目模型","路基是道路工程的重要组成部分，它是按照线路位置和一定的技术要求修筑的带状构 造物，既是路线的主体，又是路面的基础。以下选项中，对于路基描述错误的是","数维软件设计好的道路，不支持二次编辑和修改","广联达BIM设计协同平台数据在云端，可以支持异地远程办公，以解决当前项目异地，各参与方异地实时协同难题","设计师在设计相似各楼栋时，可根据已有单元进行引用，进行快速设计","在数维道路中，标线可以根据道路板块车道信息自动生成","专业计算和设计算量一体化是数维机电跟友商产品相比最具特色也最具优势的两个功能","下列软件可 进行三维模型（BIM)输出的是"," 关于结构设计中板的定义描述不正确的是","在市政设计中关于测绘专业或规划专业提供基础资料描 述错误的是","设计全过程建筑设计岗位存在的业务难点 有（）","以下属于通风系统中装置的是（ ）","下列选项中 ，（）是广联达BIM设计协同平台的优势特点。","院 所级专业协同已经能完全满足和达到全面协同的要求","当前产品的设计算 量能力，按照建筑业态进行分类，支持以下（  ）项目？","以下关于钢 结构的优点，错误的是","在造价咨询项目中，可以通过哪一项功能，将项目情况“生成链接或者二维码”分享给 业主方","机电专业中设计中不属于设 备计算内容的是","下列关于工程设计师 设计原则描述错误的是",".“项目结项”申请无法提交，最可能原因是什么","设计院内部和外部各参与方均可以在协同平台中进行项目的协作，对于设计院内部， 参与协同设计的主要角色包含","广联达数维基建产品目标客 户","市政业务类设计院按照规模细分 可分为","数维道路产品市政业务类设 计院带来的核心价值有","广联达BIM 设计协同平台可以进行一个平台多个端的支持，主要包含以下（）三个端","在任务管理界面创建好的任务，不能“变 更任务编制人”。","设计企业的主营业务90%为二维，二维协同为基础需求，48%的设计单位无设计协同平台(二维或三维),数字化的协同 设计平台市场空间仍然较大","数维房建设计国内国外 最大的竞争对手分别是：欧特克、中望","企业数据服务，也就是我们常说的“双库一神器”在24年增加了哪些库，且上价格保持不变?","施工方建库的主要目的不包含哪个?","针对无材料数据累积的客户，我们价传材料库的时候首选价传的功能点是","咨 询方建立的数据库的应用场景包括内控审核和估算编审","指标神器可以快速计算当前投标文件的工程造价指标","针对无完善数据标准的企业，软件可以提供内置数据标准做参考","数据库包含了多个业态的数据标准，例如居住建筑，工业厂房。","咨询三级审核场景中，领导层一般会审计项目的哪些内容?","在24年，企业数据服务在建设方\/咨询方产品价值升级点有哪些","以下哪些选项是企业数据服务能给客户带来的实际价值","材料库已实现在哪些产品上数据的存储应用?","在24年，企业数据服务在施工方升级的价值有哪些","关于数维结构云算量的描述，正确的是","以下哪些是针对结构专业管理层人员的价值主张","业务洞察中，业务需求多元化，以成本彰显设计价值仍是需求，建设方的关注点主要有()?","数维机电产品的应用场景都包含那几个应用阶段","作为设计单位，产品能为其提供的价值有()?","业务洞察中，业务需求多元化，以成本彰显设计价值仍是需求，工程总包的关注点主要有（）？","结构计算常用的软件包括","民营大 中型设计院的关键诉求包括（）？","关于钢结构的描述，正确的是","数维建筑目前支持添加（  ）审查过程中所需要的参数","数维结 构在进行荷载校核之前，需要确保关联的计算模型中已有（）格式的文件","以下不是在设计阶段需要获得的许可证（   ）？","建筑设 计平面图主要反映建筑的平面形状、大小、内部布局、地面、门窗的具体位置和占地面积、各部位的高度、外貌等情况","传统三维设计 流程中，设计师在机电图纸深化出图时会面临哪些痛点？","以下关于数维建筑产品功能说法正确的是？","下列属于给水系统的是？"," 通过业务还原，发现在EPC类型的项目实践中，不属于是施工图设计阶段的难点是（）？","业务洞察中，业务需求多元化，以成本彰显设计价值仍是需求，建设方的关注点主要有（）？","作为设计单位，产品能为其提供的价值有（）？","数维机电计算分析功能可以读取模型信息自动计算并生成计算书，设计师只需调整模型，将计算结果更新在模型中","施工图设计阶段，广联达BIM设计协同平台主要应用流程包含","以下关 于钢结构的优点，错误的是","施工 图设计具体内容包含（）","建筑 设计平面图主要反映建筑的（）","设计企业的主营业务90%为二维，二维协同为基础需求，48%的设计单位无设计协同平台(二维或三维),数字化的协同设计平台市场空间仍然较大。","基础施工图包括基础平面布置图、基础大样 图以及必要的设计说明","设计企业的主营业务90%为二维，二维协同为基础需求，48%的设计单位无设计协同平台(二维或三维),数字化的协同设计平台市场空间仍然较大。","在市政设计中关于测绘专业或规划专业提供基础资料描述错误的是（）","设计师的业务需求和痛点不 包括哪些？（）","市政业 务类设计院大型【1000+人】客户典型痛点有（）","公路项目设计重点包括高填深挖段路基处理，边坡防护，挡土墙设计，土石方调配","一个项目包含多个专业，道路、桥梁、隧道、官网、照明、景观和交通等。通常情况下，道路、桥梁、隧道为主导专业。","最终的设计成果只要保证技术上可行就可以","名称为XXX市政设计院的只能做市政设计业务不能做公路设计","城市道路项目设计重点包 括交叉口复杂多样，道路转角、附加车道、导流岛等平面设计及竖向设计","地勘资料属于下游专业","设计院设计的政府公益性项目施工图图纸，可直接交于施工单位进行施工。","道路专业需要提供给桥隧、管网专业资料包括：地形数据，道路平纵横数据。","关于道路工程前期的数据准备也非常重要，如地形数据的处理、坐标位置的确定等。以下选项中，描述错误的是()。","施工图设计阶段，广联达BIM设计协同平台主要应用流程包含()。","通过业务还 原，发现在EPC类型的项目实践中，不属于是施工图设计阶段的难点是()?","下列选项中，()是广联达BIM设计协同平台的优势特点。"," 以下关于数维建筑产品功能说法正确的是?","哪些标注不支持一键生成？","设计行业，民营大中性设计院论家数还是人数都打野国企大 中型","建筑设计行业，民营大中性设计院论家数还是人数都打野国企大中型","inside方案导入方案模型，也可以导入CAD图纸，内部和AI创研院的concetto方案设计产品进行打通","BIM协同平台对接设计软件有客户买单，我们就支持，收一定定制费","数维单机版530版本交付给教育BU支持BIM大赛软件遴选;630版本支持BIM大赛;930-1230之间逐步达到可支持生产项目使用的功能和质量。","数维模型能与Enscape、Lumion等结合导出渲染图片","广联达BIM设计协同平台暂时不能提供开放目完善的AP1,难以实现与客户现有管理平台的数据对接","2024设计算量一体化的过程算量支持限额设计","根据住建部发布的工程勘察设计行业年报数据，2022年全国工程设计年度营收是多少亿元?","下列关于设 计企业的BIM中心常见工作说法正确的是","一般来说，特级总包设计院主要的业务模式是","国产平台推出的现实背景是","6亿元，与上年相比增长()","2022天强洞察报告数据显示:300人+的设计企业，全过程咨询业务比例()","下列关于总包设计院特点说法正确的是","总包设计院的业务难关痛，下列描述正确的是(）","关于翻模生态红瓦研发说法正确的是(）","按照所用材 料不同，建筑结构类型可分为()","报建报审一般会有专人去配合，设计院需要配合建设方，进行报建报审的相关流程并提供所需要的资 料和设计成果。","关于数维结构云算量的描述，正确的是","数维机电产品的应用场景都包含那几个应用阶段","作为设计单位，产品能 为其提供的价值有()?(4分)","截至2023年，全国EPC总包设计院大约（）家","截至2023年，企业人数在1000人以上的国企建筑甲级设计 院全国大约多少家？","下列选项中，(）是广联达BM设计协同平台的优势特点","政府监管单位对设计院的合同数量，设计范围产生直接 影响，是设计院短期影响最大一方","在项目层级，设计业务流程割裂指哪些割裂","审图已完成XDB格式对接，格式是强制的且覆盖面较 广，优先测试安排","广联达数字化转型使能者内涵:直接向客户提供产品和解决方案和软、硬件厂商联合起来提供产品和解决方案","2023年，全部建筑甲级资质设计院软件市场存量大约()亿元","根据中国勘察设计协会年报报告，截至2021年全国建筑设计师规模大约多少万人？","下列属于构件设计软件的说法正确的是？","核心点用户从revit切换到数维产品，构件库迁移事项2024年未做规划","钢构方面与同磊（3d3s）正在合作，预计2024年会有产品推出","关于勘察设计行业数字化阻碍性因数，说法错误的是","同一单体，分别用不同的工具，2个用数维，1个用revit产品，线上直接同时进行提资，不需要导出本地文","下列关于构件坞 的说法正确的是","广联达数维BIM实施团队的优势是","现阶段，数维房建平台已经在300多家企业中应用于生产性项目","下列属于2023 年创新杯“自主图形平台”一等奖获奖企业是"]